RaOlsson27133@znis.ch	Wendy1705@@
B1: Nhận acc xong thì vào account.adobe.com nhập mail login xong chọn mục "School" (k chọn personal nhé) xong nhập pass login

B2: đổi pass

B3: thêm secondary email (quan trọng), khách phải thêm để sau login adobe đòi otp thì tự vô mail lấy.

Lưu ý: không được dùng ip Nga trong suốt quá trình sử dụng acc, k dc thêm sđt, k dc bật xác minh bảo mật 2 lớp, nếu k sẽ thu hồi acc và k dc bảo hành, được login cùng lúc 02 thiết bị nhé. 

Quan trọng: Không tự ý join fam trial hay join bất kì team nào khác. Không có ngoại lệ, nếu join thì thu hồi gói ko đền tiền.